Tuan Suami.
Aku ingin memberitahumu sesuatu.
Tidak perlu mengatakan apa pun.
Entah ada yang
memahaminya atau tidak...
...tapi aku memahaminya dengan baik.
Sebuah konspirasi yang sangat besar...
...telah direncanakan untuk
menyerang keluarga kami.
Seseorang memiliki...
...mengajarkan segalanya pada
gadis itu dan mengirimnya ke sini.
Dia telah diberitahu segalanya
tentang keluarga kami.
Atau kamu hanya memberitahuku
jika seorang gadis kecil menyukainya...
...bisa melakukan semua ini?
Sama sekali tidak.
Dan Bondita kita harus
membalikkan keadaan...
...Pada dia.
Tapi setidaknya
dengarkan aku, Tuan Suami.
Tidak perlu mendengar
apa pun, Bondita.
Aku tahu gadis itu sedang
memainkan suatu permainan...
...melawan keluarga kami.
Dan keluarga kami hanya bingung
dalam hal ini dan tidak dalam hal lain.
Sebelum dia menyebabkan lebih
banyak kerugian pada keluarga kami...
...kita harus mengeluarkannya
dari rumah ini.
Tapi bagaimana caranya...
Tahukah kamu, Bondita?
Aku pernah berbicara tentang...
...hal-hal ini dengan Saurabh.
Kami dulu...
...menemukan solusi
untuk masalah tersebut.
Tapi sekarang...
Berikan padaku, Tuan Suami.
Saya akan menyimpan buku-buku itu dengan benar.
Bondita, tanganmu tidak akan...
Hati-hati.
Tolong, aku tidak bisa membawa Saurabh.
Tapi setidaknya aku
bisa membantumu, kan?
Tuan Suami.
Berikan padaku.
Ini, Pak Suami.
Mereka mendapat dukungan
dari kedua belah pihak, bukan?
Sekarang, buku-buku ini tidak akan jatuh.
Terima kasih.  Hati-hati.
Ngomong-ngomong,
saya merasa Pak Suami...
...bahwa itu bagus.
Paman mertua itu...
... memintanya untuk menunggu.
Itu bagus?  - Ya.
Bagaimana?
Sekarang jika dia ada di depan kita...
...maka kita akan
dapat melihat...
...kemana dia pergi...
...dan apa yang dia lakukan.
Siapa yang dia temui.
Dan kita akan mencari tahu...
...atas perintah siapa
dia melakukan semua ini.
Dan mengapa dia melakukannya?
Wah, Bondita!
Aku bangga padamu.
Saya seorang Pengacara.
Tapi kamulah orangnya...
...yang berpikir seperti seorang Pengacara.
Sangat bagus.
Jadi, sekarang Bondita...
...kamu harus melakukan satu
pekerjaan yang sangat penting.
Apakah kamu tahu?
Kamu harus...
...ikuti gadis itu.
Persis seperti bayangan.
Kemana dia pergi?
Apa yang dia lakukan?
Siapa yang dia temui?
kamu harus menjaganya...
...di bawah pengawasanmu.
Dipahami?
Bersamanya sepanjang
waktu sehingga...
...dia akan mulai mempercayaimu.
Buat dia merasa bahwa
Anda mendukungnya...
...untuk pekerjaan yang
harus dia lakukan di sini.
Mendapatkan?
- Baiklah, Tuan Suami.
Ngomong-ngomong, paman
mertua bertanya padaku...
...untuk memanggilnya
sebagai ibu Shubhra.
Saya akan memanggilnya dengan nama itu.
Dan kemudian aku akan mencari tahu...
...mengapa dia ada di sini sebagai...
...ibu mertua.  - Ya.
Ini akan menjadi cara yang bagus
untuk mendapatkan kepercayaannya.
Juga Bondita, satu hal lagi.
Dan ini seharusnya menjadi...
...rahasia antara...
...kamu dan aku.
Tidak seorang pun
boleh mengetahuinya.
Kita berdua...
...akan bekerja sama.
Seperti...
Sama seperti gembok dan kuncinya.
Seperti mereka.
Sama seperti sepasang...
...dari gembok dan kunci.
Apakah kamu melakukan...
Maksudku mengatakan...
...apakah kamu membuat
begitu banyak 'luchi'...
...begitu cepatnya, ibu Shubhra?
Seharusnya kamu menelepon...
...Bihari atau Koyli.
Mereka bisa saja membantumu.
Tidakkah kamu tahu
bahwa wanita di rumah itu...
...harus membuat persembahan
dengan tangannya sendiri.
Lihat, Bondita.
Saya tidak melihat, paman mertua.
Ibu Shubhra mempersiapkan
segalanya sendirian.
Itulah yang harus Anda lihat.
Lihat dia mempunyai nilai-nilai yang baik,...
...kebajikan...
...dan sangat terampil dalam
pekerjaan rumah tangga.
Shubhra kami.
Pelajari sesuatu darinya.
Ya, Paman mertua.
Sampai saat dia ada di sini...
...Aku akan mengikutinya
seperti bayangan.
Itu juga dengan dia.
Saya akan belajar
segalanya darinya.
Bagaimana seseorang harus
terampil dalam memasak...
...dan pekerjaan rumah tangga lainnya.
Bagus sekali!
Shubhra.
Ya.
- Apakah kamu mendapatkan semua barangnya?
Ya.  aku dapat barangnya...
...tapi lihat keadaan dapurku.
Tidak ada barang yang berada pada tempatnya sendiri.
Hei, Shubhra.
Bagaimana sesuatu bisa
berada di tempat yang tepat?
Setelah kepergianmu,...
...semuanya dalam hal ini...
...rumah berantakan.
Sekarang, tanpa seorang wanita,...
...sekali bisa membangun rumah besar...
...tapi bisakah itu menjadi sebuah rumah?
Itu karena...
...berkah dari Dewi Durga...
...bahwa kamu bisa...
...kembali ke keluargamu.
Trilochan, saya hanya seorang tamu.
Sekarang kamu punya
istri Kopal di sini, kan?
Dia akan menjadikan
rumah ini sebagai rumah lagi.
Wow!  Shubhra.
Jika Anda mengatakannya,
mungkin itu benar.
Aku masih ingat.
Prediksi Anda...
...selalu benar.
Baiklah kalau begitu.  Kalian berdua...
...mertua terus
berbicara satu sama lain...
...dan menyiapkan persembahan.
aku akan pergi dan mengambil...
...urusan bisnis.
'Hanya jika Bondita pergi,...
...bolehkah aku menambahkan
racun ke dalam pudingnya...
...seperti yang dibimbing olehnya.'
Trilochan!
Trilochan!  - Ada apa, Binoy?
Apa yang telah terjadi?
Apakah itu benar?
aku hanya keluar sehari...
...dan kamu mengizinkan
penipu itu masuk.
Binoy, dia bukan penipu!
Dia telah membuktikan
kebenarannya di depan semua orang.
Trilochan, aku tahu itu.
Munshi memberitahuku semuanya.
Tapi aku tidak
percaya pada gadis itu!
Oke.
Itu bagus.
Akhirnya, pikiran Anda adalah...
...cocok dengan putramu.
Tapi percayalah padaku, Binoy!
Shubhra di sini bukan untuk menyakiti atau...
...meminta sesuatu dari siapa pun.
Dia ada di sini...
...untuk memenuhi
penghormatannya yang tertunda.
Begitu dia selesai,
dia akan pergi.
Oke?
Trilochan, lakukan apapun yang kamu mau!
Lagipula, siapa yang menghargai pendapatku.
Semua orang bertindak sesuai keinginan mereka.
Anda telah mengubah rumah
ini menjadi tempat umum.
Trilochan!
Tandai kata-kataku!
Gadis itu seharusnya...
...jauhkan dariku!
Bondita, kamu masih ada pekerjaan
lain yang harus diselesaikan, kan?
Silakan saja.  Aku akan
mengurus pudingnya.
Saya sudah selesai dengan pekerjaan saya.
Ketika kamu...
...membuka brankas...
...Aku menjadi yakin...
...bahwa kamu
adalah ibu mertuaku.
Maksudku, Shubhra Roy Choudhary!
Tapi suamiku tidak mungkin!
Dia sangat keras kepala.
Dia jarang percaya akan semua ini.
Kami juga akhirnya
bertengkar berkali-kali.
Tidak, jangan mengatakan
hal seperti itu kepada suamimu.
Kamu tahu...
...Kopal selalu keras kepala.
Dia biasa mempertanyakan segalanya.
Dia selalu keras kepala.
Tapi kenapa kamu
datang ke dapur?
Bukankah kamu harus belajar?
Pergi dan belajar.
Saya akan menangani ini.
Tidak, Shubhra.
Saya sudah belajar.
Sama seperti kamu...
....bahkan aku bercita-cita
menjadi ibu rumah tangga yang baik.
'Bagaimana cara menyingkirkan Bondita?'
Ngomong-ngomong, bahan apa...
...sudahkah kamu menambahkan
untuk membuat 'Kheer'?
Tidak banyak...
...Saya telah menambahkan
kunyit, kapulaga...
...dan beberapa buah kering.
'Aku harus mengirimnya pergi
dari sini bagaimanapun caranya.'
Bisakah Anda
memberikan saya wadah itu.
'Sekarang jika dia terus
melayang di sekitarku...
...lalu bagaimana cara mencampurnya...
....bahan yang paling penting...
...di piring?'
Dapatkah kamu...
...ambilkan aku tiga mangkuk perak...
...untuk anak-anakku.
Saya ingin menyajikan
puding suci kepada mereka.
Itu ada di sini.
Disini?
Berikan padaku.
Paman memberitahuku tentang
penghormatanmu yang tidak lengkap.
Itu sebabnya saya sudah
mempersiapkan segalanya dari sebelumnya.
'Kamu harus pergi agar aku
bisa menyelesaikan pekerjaanku.'
Semuanya sudah siap, bukan?
Jadi haruskah kita
mempersembahkannya kepada Dewi Durga?
Tidak sekarang.
Biarkan pudingnya agak dingin...
...lalu aku akan menawarkannya.
'Seseorang tolong datang
dan bawa dia pergi dari sini.'
'Atau bagaimana aku
menyelesaikan tugasku di sini?'
Bondita.
Aku sangat bingung.
Apakah Anda melihat
apa yang terjadi di sini?
Anda telah bersama keluarga kami
selama bertahun-tahun sekarang...
...siapa yang kamu pikirkan...
...ada di balik semua ini?
Seseorang yang tidak menyukai keluarga kita.
Siapa ini...
...yang ingin menyakiti
keluarga kita?
Tapi saya...
...sadar bahwa...
....siapapun itu...
...mengenal keluarga kami dengan sangat baik.
Siapa itu?
Itu pasti tuan tanah yang...
...cemburu dengan
kekayaan keluargamu.
Tuan tanah lain?
Ya...
... itu mungkin.
Tapi, tuan tanah yang mana...
...siapa yang mengetahui
masa lalu keluarga kita...
...begitu baik dan mendalam.
Munshi, itu bukan tuan tanah.
Itu adalah orang lain.
Pak, saya tidak tahu apakah saya harus
mengatakan ini tetapi saya bertanya-tanya...
...jika itu Saudamini?
Saudamini?
Ya, maksudku...
...dia mengenal keluarga
ini dengan baik dan...
...dia telah tinggal bersebelahan
sejak bertahun-tahun...
...jadi kupikir...
Dan...
Anda sudah mengetahui
keluhannya terhadap Anda.
Munshi.
Saudamini dipenjara.
Dan ayah serta neneknya hilang.
Ya pak.
Keluarganya hilang...
...dan dia di penjara.  Tetapi...
...kamu juga tahu...
...bahwa dia juga mampu
berkonspirasi dari penjara.
Munshi, ini...
Tanganmu.
Bagaimana tanganmu bisa terbakar?
Itu...
- Luka itu terlihat baru.
Ya, karena nyala api.
Api?
Ya, saat melakukan pemujaan.
Saya terbakar saat
melakukan pemujaan jadi...
Ini bukan masalah besar.
Bondita, ada yang
membakar kaca di dekatnya.
Dan tahukah Anda bahwa...
...asap kaca yang
terbakar membuatku pusing.
Apa yang saya lakukan?
'Saya kenal Sampoorna.'
'Dia sakit kepala
karena asap kaca.'
'Dia akan pergi ke dapur
untuk meminta salep.'
'Saat Bondita
meninggalkan dapur...
...gadis itu akan melakukan pekerjaannya.'
Istirahatlah, Sampoorna.
Aku akan pergi dan
membawakan salep untukmu.
'Aku harus melakukan pekerjaanku dengan cepat.'
'Angkat tanganmu ke depan.'
'Bawa ke depan.'
'Ini tiga paket.'
'Sebenarnya ini bukan paket.'
'Itu racun.'
'Tahukah kamu apa itu racun?'
'Ya.'
'Itu adalah racun lambat
yang terbuat dari...
... tumbuh-tumbuhan liar.'
“Ini terlihat efeknya
setelah lima menit.”
'Kamu harus mencampur satu paket...
...setiap hari...
...dalam makanan Anirudh.'
'Segera setelah Anirudh
mengkonsumsi paket ketiga...
...dia akan mati.'
Bihari.
Apa yang terjadi, Bondita?
Cepat beri aku salep
untuk sakit kepala.
Salep untuk sakit kepala!
Segera!
Bondita, tapi untuk siapa?
Ini untuk Sampoorna!
Mengapa kamu ingin aku bergegas?
Bihari...
Ya?
'Hal ini...
...harus tinggal...
...hanya antara kamu dan aku.'
Apa yang hendak kamu katakan?
Cepat beri aku salep
untuk sakit kepala.
Segera!
Bihari, ayolah!
Ini dia, Bondita.